Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
4 - Seigneur de Guerre
Réalisé par Mixouille
Ils ont l'air remontés !
Ça va chauffer !
L'ancêtre, et mon marché ?
Je te débarrasse de ces fripouilles
et nous sommes quittes.
D'accord ?
Avec plaisir !
Si je te gardais une année, mon restaurant n'y survivrait pas !
Super !
Allez, les gars !
Avec une telle embarcation, on sera à l'abri sur Grand Line !
Plus besoin du pavillon de la Marine ou du pavillon blanc !
On pourra s'approcher facilement des bateaux ennemis et les piller !
L'effet de surprise est garanti !
C'est sûr qu'avec un rafiot pareil,
personne ne se doutera qu'on est une bande de pirates !
Attendez, Don, vous voulez vraiment retourner là-bas ?
Imaginez qu'on croise à nouveau un type de genre d'Œil de Faucon !
Il reste encore d'autres poules mouillées ?!
Hein ?!
Vous croyez qu'un type normal peut couper un bateau en deux ?!
C'était sûrement le pouvoir d'un Fruit du Démon !
Beaucoup de gens pensent que ces fruits ne sont qu'une légende,
mais Grand Line est infestée de types aux pouvoirs surnaturels !
Je suis certain qu'Œil de Faucon
s'est servi de ce genre de pouvoir contre nous !
Et pareil pour ce drôle de gamin !
Sur Grand Line, on en croise plein des comme eux !
Mais Zeff aux Pieds Rouges a réussi à y naviguer une année entière.
Ça veut dire qu'il connaît le moyen d'échapper aux griffes de ses mutants.
Et je suis prêt à parier
que tout est consigné dans son carnet de bord !
Avec un peu chance, il y parle même du One Piece !
Ah, d'accord !
Vous êtes trop fort, Don Krieg !
Avec ce navire et le journal de bord,
la voie qui mène au One Piece est toute tracée !
Ça y est, vous avez compris ?!
Alors en avant !
Prenez-moi ce restaurant !
Va en salle des machines et déploie les nageoires.
Hein, les nageoires ?! Tu es sûr ?!
Ça va faciliter leur abordage !
On s'en fout !
L'important, c'est que le Baratie ne devienne pas un champ de bataille !
Car si c'était le cas, le vieux en ferait tout un fromage.
T'as dit quelque chose, morveux ?!
Ouais ! J'ai dit que t'étais lourd !
- Vas-y.
- D'accord !
Les voilà !
Les voilà enfin qui arrivent !
Gum Gum...
...Rocket !
Il fonce sur nous !
Et Gum Gum...
...Faucille !
Et voilà !
Bien joué, le marmiton !
- Bon sang, c'est quoi...
- ... ce monstre ?!
"Sur Grand Line, on en croise plein des comme eux.", qu'il a dit.
Ils te donnent à manger, et toi, tu attaques leur restaurant !
Les traîtres dans ton genre, je leur fais leur fête !
Tu veux te battre sur ces débris d'épave ?
Hélas pour toi, je sais très bien que celui qui a mangé un Fruit du Démon
ne peut plus nager !
- T'es une enclume !
- Peut-être, mais je suis élastique !
Sanji ! Je déploie les nageoires !
Que font-ils ?
Un ponton !
Il a surgi de l'eau !
Ouah ! Trop fort !
C'est quand vous voulez, les affreux !
Je vois ! Un ponton amovible pour ne pas abîmer votre navire.
Bonne idée !
Après tout, il sera bientôt à moi !
Il me plaît de plus en plus, ce navire !
Si tu crois qu'on va te le laisser !
Ouais ! Faut pas nous sous-estimer !
On est des coqs de combat, nous !
Chaud devant !
Voici l'arme secrète du Baratie : la Tête de Maquereau !
Si vous tenez à la vie, dépêchez-vous de filer d'ici !
- Qu'est-ce là ?
- Trop classe ! J'en veux un !
- Allez, pédale !
- C'est ce que je fais !
Feu !
Ouh là !
Reste tranquille, le mât !
Bien joué !
Patty ! Carne ! Explosez-les !
Pas mal !
Regarde devant toi !
Faut qu'on se fasse Krieg !
Ouais !
Krieg ! Fais ta prière !
Tu vas goûter à la Tête de Maquereau,
l'arme toute puissante du Baratie !
Hein ?! On a heurté quelque chose !
Bon sang, on est coincés !
Je suis Don Krieg !
Le futur Roi des mers du globe !
Mais non, c'est moi, ça !
Je n'ai pas le temps de faire mumuse avec vous !
Quelle force incroyable !
Il va nous tomber dessus !
Il va fracasser le restaurant !
Sanji !
Du pied ?!
Vous avez vu cette force !
Il a shooté dans cette drôle d'embarcation !
Cette technique de pieds...
Sanji et son fameux shoot !
Joli !
- Abruti de Sanji !
- Tu veux notre peau ?!
Ouaip.
Ça te fait marrer, museau de tanche ?!
T'as failli priver notre camp de sa force de frappe,
espèce de nouille !
Vous croyez que c'est le moment de vous crêper le chignon, les nazes ?!
Vous allez voir !
Même armé, un cuistot reste un cuistot !
Vous n'avez aucune chance face aux guerriers que nous sommes !
Alors retournez bien gentiment faire la tambouille sur la terre ferme !
Bande de rats ! Vous croyez qu'on va abandonner si facilement ?
C'est mal connaître les coqs de combat !
Attention ! Ils sont costauds !
Rien à voir avec les pirates de d'habitude !
On n'a rien à voir avec les pirates du coin !
On est la bande de Don Krieg, le pirate qui règne sur East Blue !
Ouvrez vos esgourdes !
Ce navire appartient désormais à Don Krieg et son équipage !
Dans tes rêves !
Jamais vous ne mettrez un pied à bord !
Bien dit !
En dix ans de carrière, on a bossé dans plus de 300 restos !
À chaque fois, on se faisait virer à cause de bagarres !
Jusqu'au jour où on a atterri ici !
Ici, on peut se bagarrer et cuisiner autant qu'on veut.
Il n'y a pas meilleur restaurant !
T'as raison, Patty !
- Battons-nous !
- Ouais !
- Défendons le patron !
- Et le resto !
Qu'est-ce que c'est ?!
On peut savoir ce que vous fichez ?
C'est qui, celui-là ?!
Je suis invulnérable ! Invincible !
Je suis Pearl, l'homme aux boucliers d'acier !
J'appartiens à l'équipage de Krieg !
Pearl !
Patty ! Carne ! Est-ce que ça va ?
Je doute qu'ils aillent bien après ce coup de poing fatal,
le mirifique Pearl Punch !
Mais qu'est-ce que je vois !
En voilà, un beau couteau !
Je le prends !
Allez, lâche ! Il est à moi maintenant ! Lâche ça !
T'es crevé de toute façon !
Il a vraiment un sacré coup de pied !
Y a pas à dire, il me plaît trop !
Le couteau est l'âme du cuisinier !
C'est pas fait pour les amateurs dans votre genre !
Sanji...
Tiens, tu peux agoniser en paix.
Je m'occupe de ces salopiauds.
Comme si une saleté de coq avait la moindre chance !
"Une saleté de coq" ?
Je vais vous réduire en bouillie !
Tu dois être un sacré fainéant pour n'utiliser que tes pieds.
À moins que ce soit un style ?
Les mains d'un cuisinier, c'est sacré.
Pas question que je les abîme en me battant.
À ton tour de goûter de ma semelle !
Tu es sérieux ?
Je te trouve bien présomptueux.
J'ai livré 61 duels à mort
et j'en suis toujours sorti sans la moindre égratignure.
Je n'ai même jamais versé ne serait-ce qu'une goutte de sang !
Tu entends, pas une seule !
C'est la preuve de ma toute-puissance !
Et cerise sur le gâteau, je suis un dandy !
N'est-ce pas mirifique ?
C'est un comique ?
Si c'est le cas, il est nul !
Hé, chapeau de paille !
Faut jamais se laisser distraire !
Je suis insensible aux canons de la Marine !
Rien ne peut m'atteindre !
Eh bah, quelle frayeur !
J'ai bien cru finir au bouillon !
Manquait plus que ça...
Du sang ! Ça craint !
Pearl, tout va bien !
- Tu saignes du nez, c'est tout !
- C'est pas une vraie blessure !
Garde ton sang-froid, Pearl !
Quoi ?!
Ils... Ils sont dangereux, ceux-là !
Il a l'air tout chamboulé...
Pour un petit saignement de nez ?
Arrête ça, Pearl !
Te mets pas dans cet état pour si peu !
Qu'est-ce qu'il prépare ?!
Danger ! Danger !
Danger !
Non, c'est parti !
Quand il s'excite, il se transforme en torche humaine !
De quoi ?!
Fire Pearl !
Super Spécial !
Ouaouh !
S'il te plaît, Pearl, arrête !
Brûlez ! Brûlez !
Avec mes boucliers et mes flammes,
je suis totalement invincible !
Quelle andouille ! Il va finir par cramer tout le navire !
Misère...
Malédiction !
On est au milieu de l'océan,
on n'a aucune issue !
- Bon sang ! Le navire va flamber !
Quoi ?! Il va flamber ?
- Brûlez ! Brûlez !
- Espèce d'ordure !
Arrête !
Tu vas griller comme une sardine !
Je vais t'apprendre...
...à jouer les incendiaires !
Il est cinglé, ce type !
Il va finir en cendres !
Tu es le premier à ne pas craindre le Fire Pearl !
Pauvre abruti...
Comme si un coq avait peur du feu !
C'est pas possible...
Quel gars mirifique !
En piste !
Oh ! Un direct du pied droit !
Il a perforé la défense de Pearl !
Il sort d'où, ce cuistot ?
Je suis mal, là !
Esp... Esp... Espèce de salopard !
Le feu ! Le feu !
Je vais intensifier mon Fire Pearl !
Ça vient vers le resto !
Si le feu gagne les cuisines, tout va péter !
Patron ! Sauvez-vous !
Patron !
Mes... Mes perles de feu...
Y avait pas de quoi en faire un plat !
Le souffle de son coup a éteint les flammes !
J'hallucine !
Zeff aux Pieds Rouge est donc toujours capable de se battre ?
Génial, l'ancêtre ! T'es fortiche !
Si c'est comme ça, je vais tous vous envoyer à la baille,
avant que le feu du ponton ne touche le navire !
Sanji ! Attention !
Il est fichu !
Les flammes l'entourent !
Le marmiton !
Gum Gum...
...Bazooka !
T'as réussi à le renvoyer !
Cette fois, ça y est !
Pearl a eu son compte !
Pearl a été vaincu...
Non, mais regarde-moi ça...
Tu parles d'un crétin !
Quelle bande d'incapables.
Je vais devoir régler ça moi-même...
C'est bon, la plaisanterie est finie !
Gyn !
Même s'il a eu son heure de gloire,
ce n'est plus qu'un vulgaire coq !
Je n'aurai aucun scrupule à lui brûler la cervelle.
Alors si tu tiens à sauver sa peau,
sois raisonnable : quitte ce navire sans faire d'histoire !
Ne m'oblige pas à te tuer !
Quitter le navire ?
Hors de question !
Tu fais peine à voir, vieux schnock...
C'est pas comme ça que tu remonteras le moral des troupes.
Peuh ! Fais-moi plaisir et ferme ton clapet, cornichon !
Ne m'appelle comme ça, vieux gâteux !
Je ne suis plus un gamin, pigé ?!
Sanji !
Il va quand même pas laisser tomber le patron ?
Gyn, oublie le vieux et braque ton arme sur moi.
T'es dingue ? Il va te tuer !
Possible...
Mais enfin, pourquoi fais-tu ça ?
Puisque tu tiens si peu à la vie, je vais te l'ôter.
Avec classe, bien sûr !
Ne bouge surtout pas.
Ou bien ton patron aura la cervelle brûlée.
Mega Natural...
...Pearl !
Sanji !
Pourquoi est-ce que tu n'esquives pas ?!
Parce que ce misérable sous-fifre n'aurait pas hésité à abattre le vieux !
Pourquoi t'obstiner ?
Quittez ce rafiot et vous aurez tous la vie sauve !
C'est pas compliqué !
Ce resto est son unique trésor !
J'ai tout pris à ce vieillard...
Sa force...
Et même ses rêves...
Alors il n'est pas question...
que je vous laisse le dépouiller de son dernier bien !
Sanji, attention !
Pearl Close !
Sanji !
All-Blue ?
Ouais, la mer légendaire...
Je suis sûr qu'elle existe.
Sûr et certain !
Allons, ne dis pas de sottises !
C'est juste une légende !
Mais une chose est sûre,
tous les coqs des océans ont un jour rêvé d'aller là-bas !
N'est-ce pas ?
Vous verrez, un jour, je la trouverai, cette mer !
C'est bien joli tout ça, mais...
Sais-tu seulement ce que c'est, All-Blue ?
Bien sûr ! Je suis pas idiot !
Il y a East Blue, West Blue,
North Blue et South Blue !
Et à la jonction des quatre océans,
il y a la fabuleuse All-Blue et ses milliers de variétés de poissons.
Le paradis de tous les coqs !
Et mon rêve le plus cher !
C'est un immense vivier où on trouve toutes les créatures marines existantes.
De quoi démanger n'importe quel cuistot !
Ouais !
C'est vrai que ça vaut le coup de la chercher !
En supposant qu'elle existe vraiment !
Désolé, mais moi, je ne crois pas aux miracles !
Réfléchis : c'est trop beau pour être vrai !
C'est sûrement né de l'imagination d'un cuistot loufoque !
C'est pas tout ça, mais on a du boulot !
Nettoie-moi ces assiettes, Sanji !
Mais regardez-moi ce gâchis !
Certains touchent à peine aux plats !
Quand je pense à tout le mal qu'on s'est donné !
De mon temps, les gens faisaient moins la fine bouche.
Arrêtez de finir les restes des clients !
Vous n'avez qu'à prendre dans les provisions !
On voit bien que tu manques d'expérience, petit !
N'oublie pas que nous sommes des cuisiniers en mer !
Tout peut arriver pendant une traversée.
Il faut jamais gaspiller la nourriture !
Tu n'es pas tenté, toi aussi ?
Non, merci !
Mesdames et Messieurs, gardez votre calme !
Les pirates !
Les pirates ?
Ce vaisseau...
C'est celui... de Zeff aux Pieds Rouges !
Il est revenu de Grand Line !
Vous êtes bien le célèbre capitaine
Zeff aux Pieds Rouges ?
Que nous voulez-vous ?
À l'attaque !
Pillez-moi ce bateau !
Emportez tout ce que vous pourrez !
Saleté !
Pas question que je me laisse tuer !
Ces maudits pirates ne me feront pas la peau !
Ho, ho !
D'où il sort, celui-là ?
Hé, petit, pose ce couteau !
Tu pourrais te faire mal...
Il m'a coupé, dis donc !
Je saigne !
Fermez-la !
Je vous laisserai pas me tuer !
- Sanji !
- Arrête, c'est inutile !
Tuez-moi ce môme en vitesse, puisqu'il veut mourir.
J'ai pas l'intention de mourir !
Et d'abord j'aurai votre peau avant !
Sanji !
- Bien envoyé, Capitaine !
- Z'êtes sans pitié !
Je ne veux pas mourir !
Pas avant...
Pas avant d'avoir découvert All-Blue !
"All-Blue", qu'il dit ?!
Il croit encore aux contes de fées !
Capitaine, dites-lui...
On l'a pas trouvée même sur Grand Line !
Quel imbécile ! Il pense encore à All-Blue !
Non, pas question...
Pas question de laisser ces moins que rien me faire la peau !
Capitaine, il faut lever l'ancre !
La tempête s'annonce encore plus violente que prévu !
Très bien, les gars !
Chargez les marchandises à bord !
On s'en va !
Sanji !
Capitaine !
Petit freluquet !
Pourquoi risque-t-il sa vie pour sauver ce morveux ?
Tu es revenu à toi, petit cornichon ?
Tu as eu de la chance, tu sais.
Toi... Aïe !
À ta place, je ne m'agiterais pas.
Tu oublies la correction que je t'ai mise ?
Où est le bateau ?
J'en sais rien. Il aura sombré...
Nous devons être les seuls survivants.
Une grosse vague nous a déposés ici, toi et moi.
Sur cet îlot rocheux, où rien ne vit ni rien ne pousse...
La mer regorge de poissons.
Mais je te déconseille de sauter pour aller en attraper.
Les vagues ont creusé la roche.
Tu ne pourrais plus remonter.
Tout ça, c'est ta faute !
Tu vas payer !
Arrête de beugler.
La seule chose à faire, c'est attendre.
Sans secours, on finira en tas d'os !
Un tas d'os ?
Moi ?
Il y a un sac de vivres à côté de toi.
C'est ta part.
Par chance, la vague les a déposés avec nous.
Il contient de quoi manger pendant 5 jours, je dirais.
Il faudra le faire durer.
Une chance qu'on soit cuistots tous les deux !
Attends !
C'est ça, ton sac de vivres ?
Il est 3 fois plus gros que le mien !
Quoi de plus normal ?
Je suis un adulte.
Mon estomac est plus gros que le tien.
Estime-toi heureux que j'aie pensé à toi !
Et ne compte pas sur moi pour te prendre en pitié.
Espèce de vieux schnock !
Va te poster sur l'autre versant.
Si tu vois un bateau, préviens-moi immédiatement !
Sinon, ne viens pas me déranger. Inutile de gaspiller nos forces.
Bonne chance, petit.
Quel sale vieux schnock !
S'il compte sur moi pour l'avertir...
Tout ira bien !
J'ai de quoi tenir pendant 5 jours.
Et ce serait bien le diable si un bateau ne passait pas par ici avant.
Mais bon, on ne sait jamais...
je vais quand même diviser ça en 20 rations.
D'ici là, un bateau sera passé !
Je vais m'en sortir, j'en suis sûr !
C'est du gâteau !
Je n'ai rien vu de la journée.
C'est pas grave.
Encore un peu de patience !
Je ne veux pas mourir ici !
Mon dernier morceau de pain.
Il est tout moisi...
Mais regardez-moi ce gâchis !
Certains touchent à peine aux plats !
Arrêtez de finir les restes des clients !
Vous n'avez qu'à prendre dans les provisions !
Tu n'es pas tenté, toi aussi ?
Non, merci !
Mon dernier morceau de pain !
Que devient le vieux schnock ?
Je me demande s'il est mort ?
Il est encore vivant...
Et son sac...
Il n'a pas diminué !
Il y a encore plein à manger !
Je vais m'emparer de tout ce qu'il possède !
Après tout... si je suis coincé ici, c'est sa faute !
Je dois survivre !
Que viens-tu faire ici, petit ?
Tu as aperçu un bateau ?
Je suis venu te prendre tes provisions !
Essaie donc de m'en empêcher !
C'est ça ou crever...
J'ai pas le choix !
Il y en a trop pour toi !
Je t'avais pourtant dit de ne pas me déranger
avant d'avoir aperçu un bateau.
Mais...
Il n'y a que des joyaux !
Mais on ne peut rien acheter à manger.
Quelle ironie du sort, non ?
Tu t'étais gardé... le sac rempli de pièces d'or ?
Je ne comprends pas !
Explique-moi !
Où est ta part de nourriture ?
T'as mangé quoi pendant tout ce temps ?
Réponds !
Dis quelque chose !
Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ?
La nourriture... tu n'avais donc rien gardé pour toi ?
Il faut croire.
Mais sans ta jambe...
tu ne pourras plus jamais être pirate !
J'en ai bien peur.
Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ?
Tu disais qu'il ne fallait pas compter sur ta pitié !
Pourquoi m'avoir sauvé...
Pourquoi ?!
Pour la bonne raison que...
...nous avons le même rêve, toi et moi.
All-Blue ?
Mais... tes hommes ont dit qu'elle n'existait pas.
Elle existe bel et bien !
Mets le cap sur Grand Line quand tu quitteras ce rocher !
All-Blue est sur cette route, j'en suis persuadé !
C'est fini pour moi.
Mais toi tu es jeune, tu peux encore la trouver !
Hé, le vieux ! Reste avec moi !
Pas de blague, hein ?!
Je t'interdis de mourir !
Je me demande...
Je me demande combien de pauvres bougres sont morts en mer,
en maudissant son immensité...
Ce n'est pas la première fois que je suis au bord de l'inanition...
À chaque fois, je me dis...
que ce serait merveilleux,
de trouver un navire-restaurant en pleine mer...
- Un restaurant ?
- Oui...
Si jamais j'en réchappe...
je consacrerai le reste de mon existence à la réalisation de ce restaurant.
Ok ! Je t'aiderai !
Alors ne meurs pas !
Peuh !
Un petit cornichon comme toi ne serait pas à la hauteur !
Je deviendrai fort, tu verras !
Alors, je t'en prie... ne meurs pas !
Au secours !
Le vieux va y passer !
Venez vite le sauver !
Ohé !
Ohééé !
Ohé ! Ohé !
Ce vieux schnock...
s'est tranché la jambe autrefois pour que je ne meure pas de faim.
Vous savez tout...
J'ai une énorme dette envers lui !
Et je suis prêt à mourir pour m'en acquitter !
Pourquoi est-ce que tu te relèves,
Sanji ?!
Tant que je serai debout, ce restaurant continuera d'exister.
L'abruti, il veut en finir avec la vie ?
Bougre d'andouille !
Quelle scène attendrissante.
Hélas, le restaurant doit fermer ses portes.
Ce navire sera désormais un vaisseau pirate !
Gum Gum...
Arrête ! Ne les attaque pas !
...Hache !
Il a détruit le ponton !
Non, mais il est pas bien, ce morveux !
Il veut détruire mon navire ?!
Gyn !
Fais-moi sauter la cervelle de Zeff !
Dépêche-toi !
C'est... C'est que...
Il a donné à manger à l'équipage !
On lui est redevable !
Gyn, espèce de...
Hé !
Je ne vous ai pas attaqués.
J'ai juste détruit le ponton.
Non, mais ça va pas !
Qu'est-ce que tu mijotes ?!
- Je vais le couler...
- Quoi ?!
Je vais couler ce navire.
Tu rigoles, ou quoi ?!
Mais t'entends ce que tu dis ?!
T'as perdu la boule, abruti !
Bah, quoi ?
Si je détruis ce navire, ils s'en iront.
Hein ?!
Tout ça te dépasse !
Tu ne sais rien de l'énormité de ma dette
et de la valeur de ce bateau !
Alors tu vas mourir pour lui ?
C'est toi, le maboul !
Répète un peu !
Mourir...
Ce n'est pas une façon de régler sa dette !
Il ne t'a pas sauvé pour que tu finisses comme ça !
Mourir après un tel sacrifice,
c'est une conduite de lâche !
Si t'as une meilleure idée, je suis tout ouïe !
Allons, vous deux,
arrêtez de vous chamailler.
C'est un spectacle affligeant pour vos petits camarades.
De toute façon, nous tenons Zeff, alors vous êtes pieds et poings liés !
Voilà ce qui arrive quand on a le malheur
de croiser le terrible équipage de Krieg !
Mes Fire Pearl
vont vous réduire en cendres !
Gyn ?!
Pourquoi... as-tu fait ça, Gyn ?
Désolé, Pearl...
Tu étais sur mon chemin...
Gyn !
Aurais-tu décidé de me trahir ?!
Excusez-moi, Don Krieg.
Ce type nous a sauvé la vie...
Je refuse de le voir mourir ainsi.
J'aimerais au moins...
...m'occuper de lui personnellement !
Tu perds les pédales ?
Voilà qui me surprend de la part du Vice-amiral de ma flotte.
Rien de cassé, patron ?!
Accrochez-vous !
Le Vice-amiral de la flotte ?
Alors ce n'est pas un vulgaire sous-fifre ?!
Il a pulvérisé le bouclier de l'autre type !
Quelle puissance !
Eh bien, voilà !
Tout se passe comme je l'avais prévu !
Menteur ! Tu étais bien décidé à couler le bateau !
- Sanji...
- Quoi ?!
J'aurais préféré te voir quitter ce bateau sur tes deux jambes,
mais c'est peine perdue, on dirait.
- Ouais, j'ai pas envie !
Je compte bien protéger ce restaurant jusqu'à mon dernier souffle !
Dans ce cas, je peux au moins te faire l'honneur de t'éliminer
de mes propres mains !
C'est trop gentil, museau de tanche.
Ensuite, ce sera ton tour, chapeau de paille.
Si tu veux ! Mais moi...
je suis pas du genre à perdre contre une mauviette.
Sale morveux !
Tu oses insulter notre Vice-amiral ?!
Vous avez l'air d'oublier à qui vous vous adressez !
Nous sommes les pirates les plus valeureux de tout East-Blue !
Je croyais que vous étiez juste les plus nombreux ?
Le petit enfoiré...
Ah, là, là...
T'as touché la corde sensible...
Je crois aussi.
Petit salopard !
On va te faire ravaler tes paroles !
On se calme !
Don Krieg ?! Mais...
Perdre son sang-froid après une insulte pareille,
c'est reconnaître qu'on est effectivement une mauviette.
Seule l'issue du combat peut déterminer la valeur !
Tant que je serai là,
je vous interdis de vous emporter !
Bien ! À vos ordres !
Gyn !
Règle son compte à ce fichu coq.
De mon côté, je vais m'occuper de ce petit naïf.
Entendu, Don Krieg.
Hé, gamin !
Je vais te faire goûter à la pleine puissance destructrice
des armes grâce auxquelles j'ai conquis East-Blue.
Tes ridicules pouvoirs "démoniaques"
ne te seront d'aucun secours, tu vas pouvoir t'en rendre compte !
Tu causes trop, mon gars...
Moi, je vais te faire ta fête.
Point barre.
Je viens te voir de suite !
Surtout, reste où t'es !
Cesse d'ergoter...
Ce salopard de coq est fichu !
Ouais !
Lorsque Gyn s'arme de la sorte,
c'est qu'il ne va pas faire preuve de pitié !
C'est vrai qu'il mérite son surnom de : "Démon enragé".
Ses adversaires ont beau le supplier, jamais il ne les épargne !
C'est un démon sans pitié !
M'en veux pas, Sanji...
Mais t'as aucune chance contre moi !
Cause toujours, museau de tanche...
Me voilà !
Espèce de...
Sanji !
Qu'est-ce que je disais...
Tu ne fais pas le poids contre moi !
Adieu...
Rassure-toi, tu ne souffriras pas !
- C'est vous le plus fort, Vice-amiral !
- Défoncez-lui le crâne !
- Sanji !
- Sanji ! Non !
Meurs !
La vache, le coq l'a pas loupé !
C'est la première fois que je le vois prendre un coup !
Bande d'andouilles...
Auriez-vous oublié tout ce que vous avez vu jusqu'ici ?!
Gyn est un être cruel et malin sur qui je peux compter !
C'est pour ça que j'en ai fait mon Vice-amiral !
Il ne va pas tarder à montrer sa véritable nature.
J'espère que Sanji n'a rien de cassé...
Là, je crois que tu rêves !
Avec les coups qu'il s'est pris,
il doit avoir au moins cinq ou six côtes de brisées !
E... Elles font...
...même... pas mal...
...tes sucettes géantes !
Alors c'est tout ce que tu vaux, "Vice-amiral" ?
Pourquoi il les regarde, eux ?
Super !
C'est l'occasion de lui faire sa fête !
On se calme, petit.
Espèce de salopard !
Tu vas te battre loyalement, oui ?!
Loyalement ? Pour quoi faire ?
Je n'en ai pas besoin...
Tout ce qui compte, c'est de trouver un moyen de t'éliminer.
C'est ça qui fait la force d'un homme !
Souviens-t'en, sale petit macaque.
De quoi ?!
Fous-éftime pas les chimpanfés, fros lard !
Sanji !
- Il a les os en bouillie !
- Achevez-le !
Si seulement le type aux boucliers l'avait pas amoché !
Il vient de se prendre une dizaine de coups sans réagir !
C'est tout ce que tu peux faire...
...marin d'eau douce ?!
Misère... Il est vraiment balèze...
Et maintenant, le coup de grâce !
Fais ta prière...
C'est quoi, ça ?! De la pitié ?!
Je vais t'apprendre, moi !
Gyn !
Sanji !
Il est à bout de forces ! Il n'arrive même plus à supporter
la violence de ses propres attaques !
Allez-y, Gyn !
Réglez-lui son compte !
Espèce... d'enflure...
C'est...
...mes forces...
Do... Kri...
Oui, c'est...
C'est au-dessus de mes forces,
Don Krieg !
Gyn...
Je...
Je ne peux pas le tuer !
Tu peux me répéter ça ?!
C'est... C'est que...
...c'est la... la...
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
Croyez-moi...
Je n'ai absolument aucune envie de vous trahir...
Jamais je ne regretterai de vous avoir suivi !
Je respecte toujours autant votre force et je vous remercie de votre confiance !
J'étais le plus heureux des hommes lorsque vous m'avez nommé Vice-amiral !
Je jure que jamais plus, je ne discuterai un des vos ordres...
Mais... là...
Je ne peux pas tuer cet homme !
Don Krieg...
Est-ce qu'on ne pourrait pas...
...renoncer à s'emparer de ce navire-restaurant ?!
Tu te fous de moi ?!
Non seulement, tu désobéis à mes ordres,
mais en plus, tu essaies de contrecarrer mes projets !
Tu me déçois, tu sais...
S'il y a deux choses que j'exècre, ce sont bien le sens moral
et la compassion !
Je croyais te l'avoir déjà dit...
Reculez, vous autres...
Non ! Pas ça !
Il va envoyer du M.H.5 !
Le plus horrible de tous les gaz toxiques !
- Quoi ?!
- Du gaz toxique ?!
- Sortons nos masques !
- Oui, mettons-les !
- Vite !
- On va y passer aussi !
- Pourquoi il utilise ça ?!
- Sale ordure !
Tu nous envoies à la mort, là !
Jette immédiatement ce masque à gaz !
Tu ne fais plus partie de mon équipage désormais !
Alors meurs !
Je te laisserai pas balancer ton gaz !
Lâche-moi la grappe,
l'enclume !
L'enfoiré...
Gyn !
Tu n'as pas à écouter ce lâche !
De toute façon, je vais l'éclater !
Petit insolent !
Arrête de railler Don Krieg !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Tu n'as aucune chance.
Espèce d'idiot !
Ouvre un peu les yeux !
Il s'apprête à te tuer !
Rien de plus normal !
J'ai eu la faiblesse d'écouter mes sentiments
et je n'ai pu accomplir la tâche qui m'était confiée !
Je... Je mérite ce châtiment !
Gyn !
Pou... Pourquoi ?!
Tu as fini par retrouver ton amour-propre ?
Seulement, il est trop tard !
Tu vas mourir en compagnie de ce coq !
Gaz toxique...
M.
H.
5 !
Que tout le monde s'éloigne !
Patron, à l'intérieur !
Je vous emprunte ça !
Sandy ! Gyn !
Attrapez !
- Marmiton !
Et un pour moi !
C'est pas vrai ! Ils ont tous plongé !
Je fais quoi ?! Je fais quoi ?!
C'est ça qu'on appelle la puissance !
C'était moins une !
Une chance que ce masque soit tombé là.
Ce... Ce type est fou !
Comment peut-on faire une chose pareille ?!
C'est le diable en personne !
Oui, aucun être humain ne ferait ça !
Vous croyez qu'ils sont encore en vie ?!
Aucune idée !
Regardez, le nuage de gaz se dissipe !
Gyn !
Enlève ta main !
Enlève ta main, je te dis !
Gyn !
- Où es ton masque ?!
Le masque...
C'est toi qui me l'as envoyé ?
Gyn !
Vous parlez d'un idiot !
Voilà ce qui arrive lorsqu'on se sent redevable de quelqu'un !
Enfin bon...
Quand on est bête, c'est pour la vie.
Don... Don Krieg...
Gyn...
Gyn... Tu...
Tu as commis une grossière erreur en rejoignant l'équipage de ce salopard.
Te voilà pris de compassion pour cette larve ?!
"Cette larve" ?!
Tout à fait.
Cet abruti a fait fi de notre objectif en désobéissant à mes ordres !
Je ne peux donc plus compter sur lui !
Et vu que rien ne dit qu'il ne se rebellera pas à nouveau,
mieux vaut que je m'en débarrasse sur-le-champ !
J'y... J'y crois pas...
Il est vraiment prêt à se débarrasser du Vice-amiral !
Mais non ! Il n'irait pas jusque-là !
C'est son bras droit, quand même !
Oui, tu as raison.
Le Vice-amiral Gyn a toujours été un modèle de loyauté !
Il suffit de se rappeler l'autre fois, lorsque nous avons fui Grand Line !
Le navire de Full Body nous avait pris en chasse !
Oui. Le Vice-amiral s'est fait passer pour Don Krieg,
afin de couvrir la fuite de ce dernier !
Il n'a jamais hésité à se battre et à risquer sa peau pour Don Krieg !
Bon sang ! Il ne va quand même pas le tuer !
Quelle horreur...
Patty, on a un anti-poison ?!
Oui, seulement le seul truc qu'on a,
c'est contre les intoxications alimentaires !
C'est mieux que rien ! Grouille !
Bougre d'andouilles !
Mets-lui vite le masque sur la figure !
Il doit contenir un peu d'antidote !
Et il faut l'emmener à l'étage pour qu'il respire de l'air sain !
Ce sont les premières choses à faire si on veut le sauver !
Patty ! Carne !
Magnez-vous le train !
Ça va, ça va !
Pas la peine de beugler !
On s'en occupe !
Vous perdez votre temps. Il lui reste une heure, tout au plus.
Je t'interdis de mourir, Gyn !
Pas de la main de cette charogne !
Tiens bon ! C'est compris ?!
Je vais lui faire sa fête, à ce salaud !
Non... arrête...
Il... Il est trop fort pour toi...
Calme-toi !
Il n'attend que ça !
Si tu fonces tête baissée, tu es mort !
Je mourrai pas !
Vas-y ! Tire-moi dessus !
Arrête !
Imbécile !
Il n'y a rien de plus facile à dégommer qu'un crétin en colère !
Vu que l'eau est un enfer pour toi, petite enclume,
voilà un petit cadeau !
- Des billes...
- ... explosives !
L'océan sera ton tombeau !
Dans tes rêves !
Misère ! Sauve-toi, marmiton !
Il est touché !
En voilà un de clamsé...
Marmiton...
- Toujours là, vermine ?
- Gum Gum...
Tu veux me cogner ?
Ça va piquer !
Eh bien, essaie !
Le sale tricheur !
...Bullet !
De quoi ?!
Don Krieg s'est fait étaler !
Mais enfin, c'est qui, ce type ?!
Son poing s'est empalé sur les piques !
Aïee...
Co... Comment il a fait ?!
C'est la première fois que je vois Don Krieg dans un tel état !
Il lui a refait le portrait !
Et ça, malgré la cape hérissée !
C'est... C'est dingue !
L'océan sera-t-il...
...mon tombeau ?!
Ou bien...
...le tien ?!
Le...
...mien ?!
Ce n'est pas tes pauvres pieux...
...qui m'enverront pourrir au fond de l'eau !
Et cet endroit ne sera pas mon tombeau !
Ce gamin est complètement maboul !
De temps en temps, on en croise des comme lui.
Il est de ces inconscients prêts à lutter jusqu'à la mort
pour réaliser leurs rêves...
Prêts à lutter jusqu'à la mort...
Mieux faut l'avoir comme allié que comme ennemi !
En tout cas, qu'il gagne ou qu'il perde ce combat,
je ne peux que rester admiratif devant quelqu'un comme lui.
- Hé, mon gars !
- Accroche-toi !
Allez, gonfle tes poumons !
Respire ce bon air !
Hé, ça va aller ?
Tu veux boire un peu d'eau ?
Hé !
Je le sens pas, là !
Et si je lui donnais de mon excellent pudding ?
Abruti ! Il est déjà empoisonné, tu vas pas en remettre une couche !
Comment oses-tu ?!
Et puis, t'es mal placé pour parler !
Répète un peu !
Mes rôtis sont les meilleurs du monde !
À s'en crever la panse, qu'ils disent !
- Tu vas pas calancher, hein ?!
- Tiens bon, mon gars !
T'es pas mort, hein ?
Dis-nous que t'es pas mort !
Allez, parle !
Dis nous que t'es pas mort !
La ferme !
Il est vivant...
Don... Don...
Comment va Don Krieg ?!
Je me demande comment ça va finir...
Abruti ! Il a eu du bol, c'est tout !
Jamais ce minable ne pourra battre Don Krieg !
T'inquiète pas !
Marmiton...
"Cet endroit ne sera pas mon tombeau."
C'est bien ce que tu as dis ?
Allons, si tu ne mourais pas ici...
Qui diable...
...y mourrait donc ?!
Ce sera toi !
Non, toi !
Il l'a encore envoyé au tapis !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
D... D'habitude, les adversaires de Don Krieg
n'ont même pas le temps de lever le petit doigt...
Il est censé être invincible...
Alors...
D'où il sort, ce gamin ?!
Il se débrouille bien, le gamin...
Ouais... Il m'en bouche un coin...
- Il est trop fort !
- Allez, continue comme ça !
Oui, vas-y ! Réduis-le en bouillie !
Ce morveux en fait voir de toutes les couleurs à Don Krieg !
Je dois rêver...
Don Krieg est en train de se faire...
Je le croyais invincible...
C'est sa réputation qui va en prendre un coup !
Arrêtez de dire n'importe quoi !
C'est quoi, ça ?!
La voilà enfin !
La plus puissante arme de son arsenal !
La Lance Détonante !
C'est quoi, ce truc ! Ça a explosé !
Bien... Voyons voir combien de temps tu pourras y échapper !
Ouvre tes mirettes, petite enclume !
Avec mes armes précédentes, tu morflais mais tu pouvais te relever.
Mais là, avec ma Lance Détonante, le premier coup sera le bon...
Tu seras vaporisé !
C'est quoi, cette lance ?!
Ouh, là... Je vais tomber !
C'est dingue, comme arme !
Ça fait exploser tout ce que ça touche !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'ai les jambes en coton...
Il ne faut pas que le combat s'éternise. Il a perdu trop de sang...
Ses forces l'abandonnent...
Tu as voulu trop en faire, petit...
Ton corps tout entier ne va pas tarder à flancher.
Misère...
Je peux pas me battre et éviter la noyade en même temps !
Quelle galère...
Sa Lance Détonante est toujours aussi extraordinaire !
Oui, l'explosion qu'elle produit
est proportionnelle à la force avec laquelle on l'abat !
Il n'y a que Don Krieg qui soit assez fort pour la manier !
Quand même, quelle force phénoménale !
Ses épaulettes ont beau peser une tonne à elles deux,
il agite cette lance comme un vulgaire fétu de paille !
C'est cette force surhumaine qui le rend invincible !
Meurs !
Marmiton !
J'ai eu chaud, là...
Espèce de... misérable insecte !
Marmiton !
Le marmiton...
Rien de cassé ?
Et ce n'est pas fini, petit !
Tu m'as foutu en rogne pour de bon !
Prépare-toi à souffrir !
Je suis invincible !
La pointe de ma lance !
Comment as-tu fait ?!
Je l'ai frappée cinq fois de suite !
À présent, ta lance est foutue...
- Finissons-en.
- Hein ?
Cette plate-forme me suffira amplement.
J'ai assez de place pour te faire ta fête.
Quoi ?
Ta pauvre lance n'est plus qu'une grosse sucette explosive.
Elle est deux fois moins puissante.
- Tu crois ça ?
- Absolument.
"Grosse sucette explosive" ?
C'est bien trouvé !
Seulement, vu ton état, elle suffira amplement pour te pulvériser.
Tu joues les durs, mais en réalité, tu es au bout du rouleau !
Que tu crois !
Accepte ton sort !
En te rebellant contre le grand Don Krieg...
...tu as signé ton arrêt de mort !
Sans blague ?
Coucou, je suis là !
Petit macaque !
Misérable vermine...
Ridicule !
Combien d'armes a-t-il sur lui ?!
Gum Gum...
...Rafale !
Inutile !
Contre mon armure d'acier de Wootz, tes poings n'ont aucun effet.
Tu ne pourrais même pas l'érafler.
On va voir !
Gum Gum Bullet !
Don !
Petit effronté !
Pathétique... Pathétique !
Vraiment pathétique !
Tu auras beau me sortir toutes tes singeries,
tu n'entameras pas mon armure !
Pourtant, je suis sûr qu'il manque pas grand-chose.
Il a disparu !
Par ici !
Je vais te dire, pour être invulnérable,
il faut posséder un arsenal et une puissance hors du commun !
Car c'est toujours le plus fort qui survit !
Le plus fort !
Alors, ce sera moi !
Gum Gum...
Tu perds ton temps !
Ton orgueil ne suffira pas face à moi !
...Bazooka !
Tu as abattu toutes tes cartes !
Tu es arrivé à la limite de tes forces !
Quoi ?! Il a réussi à fissurer mon armure ?
Mais c'est trop tard.
Tu es fini, petite enclume !
C'est un piège ! Tire-toi !
Marmiton !
Est-ce un instinct de survie hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse même la peur de la mort ?
Gum Gum...
Quoi ?!
...Bazooka !
- Il a réussi !
- Bien joué, marmiton !
J'ai gagné !
Pas si vite, morveux !
Il est vivant ?!
Zut !
Tu ne t'échapperas pas de ce filet d'acier !
La mer est juste en dessous, et tu vas faire le grand plongeon !
C'est toujours moi qui ai le dernier mot !
- Bien joué, Don Krieg !
- Allez-y, noyez-le !
Avec les membres libres, ça change tout !
Pourquoi ne recule-t-il jamais ?
Pourquoi est-il prêt à tout ?
Quoi ?!
Cette fois...
...tu es cuit !
Gum Gum...
...Super Marteau !
- Don Krieg !
- C'est pas vrai !
Il a été vaincu ! Pourquoi ?!
Bien joué, marmiton !
Super !
- Il a réussi !
- Incroyable !
J'arrive pas à le croire ! Il a vaincu Don Krieg !
Il est trop fort ! Il est vraiment trop fort, ce gamin !
Tu comptes rester planté là ?
Va vite lui porter secours !
- Il ne remontera pas tout seul !
- Quoi ?!
Celui qui mange le Fruit du Démon est maudit par les eaux
et coule à pic.
Qu'est-ce que tu dis, le vieux ?!
Tu ne pouvais pas le dire plus tôt ?
Et si c'était déjà trop tard ?
Je ne sais pas...
Moi-même, je ne comprends pas bien.
J'ai l'impression que si je recule,
mes serments et promesses faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'une traite,
sans que je ne puisse jamais rattraper le coup.
Je ne mourrai pas !
Cet endroit ne sera pas mon tombeau !
Mais pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?!
C'est pourtant pas difficile...
...d'oublier ses ambitions !
Hé, marmiton !
Je t'interdis de clamser !
Don Krieg ! Que s'est-il passé ?
Non... Pourquoi ?
Don Krieg a été vaincu...
Comment est-ce possible ?!
C'était le conquérant d'East Blue...
Oui, c'était lui... C'était lui...
Lui...
Tu auras beau le répéter cent fois, il est bel et bien battu. Regarde !
Il ne reste plus grand-chose de sa fameuse armure, tu as vu ?
Il s'est pris une sacrée rouste.
Fallait voir ça !
C'était le seul homme pour lequel j'avais de l'admiration.
Je pensais qu'il était invincible.
Arrête, fiston ! Si tu bouges, le poison se répandra dans ton corps !
- Reste allongé !
- Où tu vas ?
Tu ferais mieux de nous écouter !
Je suis le plus fort !
C'est moi qui vais gagner !
Personne ne peut me battre !
Ne faites pas ça, Don Krieg !
Retenez-le ! Il débloque complètement !
- Je vais gagner !
- Arrêtez !
C'est moi qui vais gagner !
Je suis le plus fort !
Je dois absolument... gagner !
Je suis le plus puissant !
Don Krieg...
Nous avons été vaincus.
Vice-amiral ?!
Nous devons accepter notre défaite et repartir à zéro.
Merci pour tout et à bientôt, Sanji.
C'est ça, à la Saint-Glinglin !
Sanji, quand Luffy aura repris connaissance,
tu lui diras ceci...
"À la prochaine, sur Grand Line !"
Tu y retournes ?
J'y ai beaucoup réfléchi :
la seule chose que je veux, c'est aller là-bas.
Les rêves de Don Krieg sont devenus les miens, on dirait...
Il ne me reste peut-être que quelques heures à vivre.
Ça peut paraître un peu idiot d'avoir ouvert les yeux si tard,
mais désormais, je veux mener ma barque seule.
Faire comme je l'entends.
Ainsi, je ne pourrai plus fuir mes responsabilités.
Je me disais loyal envers Don Krieg...
mais en réalité, je ne faisais que me servir de sa réputation
comme d'un bouclier.
Quand on est décidé, on ne craint ni ses ennemis ni les blessures !
On ne pense plus à ces futilités...
Voilà ce que j'ai appris de ce gamin.
Patty ! Carne !
- Donnez-leur la chaloupe des courses !
- Quoi ? Ça va pas, la tête !
On va quand même pas donner un bateau à ces foutus pirates !
Comment on ira s'approvisionner, après ?
Triple buse !
C'est vrai, ça ! Ils n'ont qu'à partir à la nage !
Donnez-leur cette chaloupe, et que ça saute !
- Bon, d'accord...
- Pas la peine de nous crier dessus...
On va leur préparer la chaloupe tout de suite !
On va couler !
Quand je pense à ma lâcheté durant toutes ces années,
je ne peux pas m'empêcher de me sentir gêné.
Salut !
Et merci pour la chaloupe !
Inutile de vous la rapporter, j'imagine ?
Non...
Mais tu peux toujours essayer, si tu en as le courage,
museau de tanche !
Allez, bon vent !
Et que ça vous serve de leçon !
Quand on cherche les coqs du Baratie, on les trouve !
Vraiment effrayant, ce restaurant...
Ah ! Mon chapeau !
Où est mon chapeau de paille ?
Il est juste là.
Hein ? Ah oui...
Tu es enfin réveillé ?
Tiens ?
Où sont-ils tous passés ?
Ils sont partis.
Et ça, c'est grâce à toi.
- Ah bon ?
- "À la prochaine, sur Grand Line !"
C'est ce qu'a dit Gyn en partant.
Gyn...
Il t'a promis ça ?
- C'est à toi que ça s'adressait !
Au fait...
Comme je les ai chassés,
je n'ai plus à travailler ici !
Content pour toi.
À ce sujet...
Non, je reste ici.
Je ne veux pas être un pirate.
Je resterai coq ici,
jusqu'à ce que le vieux reconnaisse mes talents de cuistot.
Très bien, je laisse tomber.
Ton bras renonce pas, lui !
Je ne peux pas m'en aller.
Ces bons à rien seraient perdus sans moi.
Mais je sais qu'un jour, je partirai...
...pour Grand Line.
Eh bien, allons-y !
Le moment n'est pas encore venu.
Dis-moi...
"All-Blue", tu connais ?
Non.
T'en as jamais entendu parler ?
C'est une mer légendaire !
Elle est divisée en quatre zones :
East, West, North et South Blue !
On y trouve toutes sortes de poissons !
C'est le paradis pour un coq comme moi !
Elle est censée se trouver sur Grand Line !
On dirait qu'il a retrouvé le sourire...
Petit idiot !
Le repas est servi, les gars !
- J'ai les crocs, moi !
- C'est pas trop tôt !
À table ! À table !
- Hep ! Vous nous avez gardé une place ?
- Où est ma part ?
- Désolés, y a plus de chaises.
- Vous n'avez qu'à manger par terre !
Plus de chaises ?
Vous vous foutez de nous ?!
C'est un restaurant, ici !
Bon, tant pis...
Ils sont bizarres, aujourd'hui.
Tss... Pas plus que d'habitude.
Dites donc !
Qui a préparé la soupe de ce matin ?
C'est moi ! Elle est bonne, hein ?
Je l'ai particulièrement bien réussie !
Quelle horreur ! C'est immangeable !
C'est tout juste bon pour les porcs !
Pouah !
Allons...
Dis plutôt qu'elle est trop raffinée pour ton palais de blaireau.
Je vais t'dire !
Rater autant une soupe, c'est de l'art !
Elle est à gerber ! Pouah ! Pouah !
Désolé, mais je suis sûr de l'avoir réussie.
Tu dois avoir les papilles qui débloquent !
C'est infect ! Beurk !
Elle est immangeable !
- Pas vrai, les gars ?
- Beurk ! C'est dégoûtant !
- Cette soupe est immonde !
- Je ne peux pas avaler ça !
Pitié, donnez-moi un verre d'eau !
C'est quoi, ce cirque ?!
Tu n'as de second maître-coq que le titre !
T'as dû l'avoir à l'ancienneté !
Et puis, y en a marre de tes manières brutales !
Si c'est infect, on a le droit de le dire !
Quoi ?!
Nous sommes des coqs.
On ne doit pas gâcher la moindre goutte de soupe.
Patron !
Vieux schnock...
C'est quoi, cette horreur ?
On dirait de la gadoue !
Si on servait ça aux clients,
ce serait la faillite assurée !
Arrête ton char, vieux débris !
Dis-moi donc ce que tes soupes ont de meilleur que les miennes !
Tu oses nous comparer ?!
Ne sois pas aussi prétentieux !
Il a frappé avec le poing, pas avec le pied !
Ce n'est pas toi qui vas me donner des leçons de cuisine, sale morveux !
Parce que moi, j'ai déjà cuisiné sur les mers
du monde entier !
Au diable !
Moi, je la trouve succulente, cette soupe !
On le sait bien...
Tout le monde ici reconnaît que Sanji est un vrai cordon-bleu.
- Elle n'est pas mauvaise du tout.
- Elle est même très réussie.
Quelle frousse !
- Il était vraiment en rogne...
- Tu m'étonnes !
Que voulez-vous... c'était le seul moyen de pousser cet idiot à se décider.
Dis, mon garçon...
Si je ne m'abuse, tu cherches un coq pour ton équipage, non ?
Je ne cherche pas à te forcer la main, mais que dirais-tu...
...d'embarquer ce petit cornichon ?
Et de l'emmener sur Grand Line.
Aller là-bas, ça a toujours été son plus grand rêve.
Tout de même, patron, tout ce numéro pour le faire partir !
J'ai bien cru qu'il ne marcherait jamais tellement tu jouais comme un pied !
Tu peux parler ! Quel piètre acteur !
- Je reprendrais bien un peu de soupe !
- Moi aussi !
J'ai tout entendu...
...bande de blaireaux !
- Je refuse.
- Quoi ?!
Pourtant, tu cherches bien un coq pour ton équipage, non ?
Ou alors, c'est peut-être qu'il ne te convient pas ?
Au contraire, j'aimerais beaucoup qu'il fasse partie de mon équipage...
Mais il m'a dit qu'il voulait continuer à travailler ici.
C'est sa volonté et je la respecte, alors n'insistez pas.
Il faut donc que ce soit lui qui te demande de l'emmener ?
Tout juste ! Du rab !
Oui, ça tombe sous le sens.
Seulement, je doute que cet entêté
te demande de lui-même de l'emmener.
Je vous le fais pas dire, patron !
Sanji est une vraie tête de mule !
Du rab !
- Sanji !
- C'est qui, lui ? Un homme-poisson ?
Il est venu exprès de son île pour manger ici ?
Crétin !
C'est un type dans un requin !
Hein ?
Mais c'est Yosaku, non ?
Luffy...
T'es tout seul ?
Où sont les autres ? Et Nami ?
On n'a pas réussi à rattraper Nami.
Mais d'après le cap qu'elle suivait,
on a pu se faire une idée de sa destination.
On n'a plus qu'à la suivre, alors !
C'est là que ça se corse...
Si nos calculs sont exacts,
elle se dirige vers un endroit très dangereux.
Bref, on va avoir besoin de ton aide, Luffy !
Viens avec moi !
Bien ! J'ai pas tout compris, mais c'est d'accord ! En route !
Minute !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue qui me tient à cœur...
Je veux trouver cet endroit qu'on appelle All-Blue.
Sanji...
Ouaip ! Nos routes vont donc dans la même direction, pas vrai ?
J'accepte de devenir le coq de ton équipage.
Tu es d'accord, ou pas ?
Bien sûr !
- Super !
- C'est génial, Luffy !
Ouais !
Youpi ! On a enfin un cuistot !
Vous êtes contents ?
Faut dire que je vous en ai fait baver, hein ?
Pff... J'suis dégoûté !
Moi qui rêvais de te flanquer à la mer de mes propres mains !
Tu t'en tires à bon compte, mon gars !
Désolé d'avoir dû vous obliger à jouer les acteurs d'opérette.
Tu savais qu'on faisait semblant ?
J'ai tout entendu, bande d'imbéciles !
Quoi ?!
Tu tiens tant que ça à te débarrasser de moi ?
Hein, vieux schnock ?
T'es obligé d'insulter les gens quand tu t'adresses à eux ? Non, mais !
Tu as mis du temps à comprendre, petit cornichon.
Je ne supporte pas les gamins dans ton genre !
Il n'y a pas un jour où je ne regrette pas de t'avoir sauvé,
sale môme !
Rassure-toi, je m'en vais !
Profite bien de tes vieux jours !
Ouah ! Super, ce bateau !
On peut vraiment l'utiliser ?
Bien sûr : c'est celui de Sanji !
Tu en veux encore plus ?
Oui, plus de viande !
Et d'abord, vous prenez la mer pour combien de jours ?
Sais pas.
La vache !
Alors c'est ça, un navire-restaurant, vieux schnock ?
LES 4 RÈGLES D'OR DU BARATIE
Tu sais, Sanji...
Quoi ?!
Que ce soit la pire des crapules ou un prisonnier en fuite,
un affamé reste un affamé...
Chaque fois que l'un d'eux arrivera jusqu'à ce navire-restaurant,
ce ne sera qu'une raison de plus de poursuivre notre noble combat,
tu n'es pas d'accord ?
On va avoir beaucoup de boulot !
T'inquiète pas, je suis là pour t'aider !
C'est quoi, ça ?
Tes épluchures sont trop épaisses !
Ça fait super mal !
Quand je m'applique à faire la cuisine, contente-toi de regarder en silence !
Tu es drôlement impertinent, petit cornichon !
Je suis pas un petit cornichon !
Vieux schnock !
Vas-y, goûte !
C'est toi qui as cuisiné ça ?
Ouais !
Alors ?
Bon sang !
Mais c'est infect, petit cornichon !
Espèce de vieux schnock !
Il est bien long, notre cuistot...
Oui...
- J'ai jamais pu te blairer !
- Cette fois, t'es cuit !
Vous ferez jamais le poids contre lui.
- En route.
- Déjà ? Tu ne leur dis pas au revoir ?
- Pas la peine.
- Sanji !
Tâche de ne pas attraper froid...
Patron Zeff !
Merci pour tout !
Jamais je n'oublierai votre foutue gentillesse !
Jamais je n'oublierai ce que vous avez fait pour moi !
Espèce d'idiot !
Tu vas nous manquer, sale gosse !
On va s'ennuyer sans toi !
- C'est trop triste !
- Tu nous manques déjà !
Bande de mauviettes !
Un homme devrait toujours partir sans dire un mot !
En route ! Larguez les amarres !
À un de ces jours, bande de blaireaux !
Si tu as suffisamment foi en toi pour braver la peur de la mort...
tu trouveras sûrement ce que tu cherches...
All-Blue !
Allez, les gars !
Les clients ne vont plus tarder !
Reprenez le travail ! Et que ça saute !